idea
1.大型聊天室         --- 来自一罐
2."闪聊"，快速聊天，先说话引起话题，并有倒计时   --- 来自一罐
3.面向的用户？一罐：学生更多
4.聊天匹配功能，用户标签分析并展示共同点           --- 来自soul
5.漂流瓶，加上坐标，"漂流了多少公里，穿过了多少省市"
    状态：有的是沉入海底，有的是被鲸鱼吞食，有的是被海藻缠住，有的被大浪冲到沙滩，暴晒终年
    类型：普通瓶、传递瓶、同城瓶、真话瓶、暗号瓶、提问瓶、交往瓶、祝愿瓶、发泄瓶、生日瓶、表白瓶
    漂流瓶主页加背景故事，渲染气氛。匿名社交，可以作为重点
6.追求一次性的东西
    发送照片，查看时需长按，5秒后销毁不能再次查看
    发送小纸条，看完一次销毁（大量运营数据？）
7.发送地理位置或者共享地理位置（共享可以按群多人），情侣查岗，女生群分开逛街，实时更新。  ----- 来自spot的App Store评论
8.如何防止尬聊：
    音乐表情包                           --- 来自spot
9.推广群聊，女生小姐妹群体               --- 来自spot的App Store评论
10.群聊，匿名讨论话题。群中大家没有昵称，头像都一样               --- 来自spot
11.类似于高德地图的夜间模式，化妆晚会风格，头像统一匿名，每周六晚上匿名头像与昵称进行畅聊，地图party
12.好友数、聊天数、活跃天数、朋友圈数解锁更多UI
13.地图道具：
14.发定位还不如发好看的UI标记、吃饭的小图标，KTV的小图标，床的小图标
    有了UI标记，设置导航
15.能接入微信，比如向微信群分享吃饭地点，出行的计划安排（如 1.吃沙县 2.吃完看电影 3.看完KTV 4.唱完逛街），大家可以实名或匿名提出修改意见
    主要是能将微信的用户引流进来，做到微信还没有的功能，涉及到微信小程序？
16.好友分组，个性化分组
17.嵌入双人和多人的小游戏，聚会一起不尴尬（如你画我猜等等）   剪刀石头布、羞涩的骰子
18.spot可以向好友射击 --- 地图的趣味性
    可以用于发漂流瓶，自己选择方向或者对象
19.地图中加入天气？如何更贴近心理变化
20.音乐电台？有多少人喜欢一边聊天一边听音乐？音乐随机，可以点歌
    突出 整个都市
21.你想认识陌生人，最好可以获取陌生人的标签，有一个大致的印象，作为加好友聊天的驱动
22.做地图就不要上面和下面的栏目，都以小图标按钮进行跳转，首页地图面积足够大
23.老板键，瞬间模糊画面或者变成屏保
24.聊天时，羞涩的东西可以阅后即焚，不会被查记录
25.内置小游戏，通过排名获取红包或者积分，让用户在app上面多停留
    游戏模块化
26.头像放大缩小，像心跳 --- 22

优化：
1.多方向标签
2.动画要多，参考一罐
3.文案：
    聊天->私聊
    点赞->心动、妙啊

    不加好友，好友可能溜出您的视线哦
4.性别图片


缺少：
1.用户协议

讨论：
1.用户自己选标签还是主动选择进入不同模块，如一罐中  求撩  模块  --- 来自一罐
2.手机号必传，验证使用手机号。昵称唯一校验会慢
3.僵尸逻辑
    default_nick_name           默认昵称，僵尸使用
    zombie_social_dynamics      僵尸账户朋友圈
    zombie_drift_bottle         僵尸漂流瓶
    special_location            特殊位置人数不足加僵尸账户
4.漂流瓶拾到概率  目前 1/6
5.必须要有一个"东西"的说法
    一罐、罐头
    有封信、信封与邮戳